*Sinopsis de EL JUEGO DEL DINERO*
En El juego del dinero Robert T. Kiyosaki profundiza en el mundo de las inversiones para explicar que el dinero rápido es menos arriesgado, y cómo hacer para que se mantenga en movimiento constante. Rompe con el mito de invertir a largo plazo y de diversificar, puesto que el dinero que se encuentra quieto durante largos periodos se pierde con mayor facilidad. En este libro encontraremos la preparación necesaria para enfrentar los posibles riesgos que trae la independencia económica.
El juego del dinero aparece en la línea de los anteriores libros de Kiyosaki con un diseño marca, símbolo de calidad e igual a Kiyosaki.En El juego del dinero Kiyosaki identifica la forma en que las personas pierden su dinero por realizar inversiones precipitadas o mal planificadas. Aporta la información indispensable para que las personas adquieran un mayor control sobre su capital.